本工具连接详情说明：

1、本工具目前仅支持安卓，连接前请保证有安卓模拟器运行或者真机通过USB连接电脑，若是真机连接需打开USB调试，若开发者模式有‘允许模拟点击类似的选项’也请打开。另外真机连接时有可能因为电脑上没有安装成功ADB驱动而连接失败，请搜索下载ADB通用驱动安装再尝试。

2、第一次连接设备会在设备上安装一个Yosemite的app，用于支持屏幕截取以进行图片识别，若发现不能自动完成安装请手动安装，apk在根目录下的apks目录中。

3、蓝叠模拟器用户需设置点选“允许ADB连接”，其他模拟器若有相似选项也需勾选（雷电模拟器默认应该是有的，保险起见请检查一下时候设置了ADB调试）。

4、优先使用“搜索可选设备”自动搜索可连接的设备然后连接，若不能发现设备可查看“搜索设备选单”是否有您正想要连接的设备，可勾选后再尝试连接。（一般设备在不勾选的情况下也可搜索到，经本人测试MuMu和逍遥模拟器需勾选后连接。）

5、若依然无法成功连接，请确认是否为模拟器多开。若是多开因每一个多开引擎端口都不同，可能需要“手动输入端口”连接。
	模拟器类别	基本端口		多开端口
	     夜神	           127.0.0.1:62001         127.0.0.1:62025+i（i=0,1,2,3...）
	     逍遥                127.0.0.1:21503         127.0.0.1:21513+10*i（i=0,1,2,3...）
                   MuMu              127.0.0.1:7555           127.0.0.1:7555（多开用的同一台虚拟机）
                     蓝叠                127.0.0.1:5555           127.0.0.1:5565+10*i（i=0,1,2,3...）
	     雷电                127.0.0.1:5555           127.0.0.1:5557+2*i（i=0,1,2,3...）
        以上是本人经过测试的，若使用其他模拟器可自行上网查找相应端口连接。

6、若手动输入依然无法成功连接，考虑是否是ADB版本冲突所致，因为每个模拟器自带的ADB版本都可能不一样容易造成冲突不能有效连接。可尝试用本软件根目录下/adb/nox_adb中的文件替换模拟器的相应文件（具体模拟器中的路径可自行上网查询）。注意先备份以免造成模拟器不能运行需重装。
    另外版本冲突也可能是你的电脑中本来就有adb工具和此软件的adb版本冲突。请按以下方法操作：
	如何查看电脑是否本来就有adb工具？在任务管理器中结束所有可能存在的adb.exe进程，然后打开cmd，执行adb devices命令，若提示不是内部命令则表示原先没有adb工具，否则去任务管理器找到adb.exe进程右键查看文件所在位置就能找到，之后可删除或者保持adb版本和本软件的adb版本相同 ，本软件的adb工具所在目录为：FGOautomation\dist\UI\airtest\core\android\static\adb\windows。

7、事实上大部分模拟器ADB版本不同依然能够连接的，比如上述测试的蓝叠、雷电模拟器可以自动识别成 emulator-5554 这样的，可以正常连接。逍遥需要勾选其实也是因为ADB版本问题，但是勾选后也能识别，无需替换。而mumu模拟器比较特殊替换后会造成启动卡死等情况，所以不要替换，只需勾选“搜索设备选单”即可。

8、若依然连接失败，可能是端口被其他进程占用所致，可添加系统环境变量改变ADB默认端口，变量名：ANDROID_ADB_SERVER_PORT    变量值可选用一个比较大的数值，一般其他进程不会用到，比如： 24678，不会的可以百度‘设置环境变量’。

9、若以上方法均失败，可以考虑更换模拟器。这里比较推荐雷电和mumu，相对来说比较流畅，可以开高帧率。注意：mumu手游助手、星云引擎不能连接，蓝叠经常会点击不到，某些模拟器的64位版本会识别不出图片（如夜神）。

10、“额外连接参数”：如果连接的是选单外的模拟器，能识别但是连接失败，或者连接后开始运行脚本一直报错图片识别错误的，可依次点选这些参数，进行组合尝试。选单内的模拟器都是经过测试无需选择额外参数。另外连接后如果屏幕出现倒转现象可以勾选javacap再尝试连接（先重启模拟器）。